1- La idea principal del texto es informar acerca del impacto que producen las pandemias, endemias y epidemias, especialmente en el sentido económico.
2- * Endemias, epidemias y pandemias
   * Repercusiones de epidemias y pandemias
   * Impacto económico
   * Cómo se potencia la recesión y el infradesarrollo económico
   * Desbalance en el impacto de sectores económicos
3- El punto central del texto se basa en explicar la pérdida económica o recesión que generan estos contextos pandémicos, a su vez de cómo empeora más la situación de países en vías de desarrollo y a la producción de comida y servicios brindados.
4- Se genera recesión económica, pérdida en el sector privado, baja la producción de comida, se generan problemas con el comercio fronterizo, servicios y bienes, pérdida de vidas y problemas en el sector de salud.
5- El primer informe comunica acerca de las pérdidas de productividad, ausentismo, mortalidad y actividad económica, además de una pérdida total del 0,6% de ganancia global, siendo más afectados los países de ingresos medios que los de altos. El segundo, informa acerca del impacto monetario de una pandemia, y que produce una pérdida de entre el 2,2% y 4,8% del Producto Bruto Interno. La información del tercer artículo describe cómo afectan más a las poblaciones pobres debido a su bajo acceso a la salud y ahorros. El ante último reporte, estima cómo afectó negativamente a países que estaban creciendo rápido económicamente. Finalmente, el último muestra cómo hubo pérdida en el sector privado, en la producción agrícola, servicios, bienes y comercio limítrofe.
6- Dos ideas que se contrastan en el texto, son la de los países de bajos y medios ingresos. Si bien uno de los informes asegura que "los países con ingresos medios/bajos son severamente más impactados (1,6%) que los países de altos ingresos (0,3%)", el brindado por el Banco Mundial, nos dice que la epidemia de Ébola en Guinea, Liberia y Sierra Leone, anuló ("cancelled-out") varios años de ganancias para esos países, que estaban entre las economías con mayor velocidad de crecimiento en el mundo.
7- Llegan a la conclusión de que siempre que haya una epidemia o pandemia en una región o país, algunos sectores económicos van a ser más golpeados que otros, utilizando la frase "More specifically", que sirve para catalizar la idea y resumirla.